---
title: Kliento gyvavimo ciklo (CLV) vertės prognozė
description: Prognozuojamas aktyvių klientų pajamų potencialas ateityje.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954589"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="6f1ff-103">Kliento gyvavimo ciklo vertės (CLV) prognozė (Apžvalga)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6f1ff-104">Prognozuojama potenciali reikšmė (pajamos), kurią atskiri aktyvūs klientai įves į jūsų verslą per apibrėžtą būsimą laikotarpį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-105">Ši funkcija gali padėti pasiekti įvairius tikslus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="6f1ff-106">Nustatykite didelės vertės klientus ir apdorokite šią įžvalgą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-107">Kurti strategines klientų segmentus, atsižvelgiant į jų potencialią vertę, kad suasmenintas kampanijas būtų galima vykdyti naudojant tikslinius pardavimo, rinkodaros ir palaikymo veiksmus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-108">Vadovo produktų kūrimas susitelkus į funkcijas, kurios padidinti klientų vertę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-109">Pardavimo arba rinkodaros strategijos optimizavimas ir biudžeto skirstymas tiksliau klientų kampanijai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-110">Vertingų klientų atpažinimas ir apdovanokite juos pasitelkdami apdovanodami arba pristatę apdovanojimų programas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6f1ff-111">Būtinosios sąlygos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6f1ff-112">Prieš pradėdami nurodykite, ką jūsų verslui reiškia CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-113">Šiuo metu palaikome transakcija paremtą CLV prognozę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-114">Prognozuojama kliento reikšmė pagrįsta verslo operacijų retrospektyva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-115">Kad sukurtumėte prognozę, jums reikia bent [Prisidėjusio asmens](permissions.md) teisių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1ff-116">Konfigūruodami ir paleisdami CLV modelį, galite sukurti kelis modelius su skirtingomis įvesties nuostatas ir palyginti modelio rezultatus, kad pamatytumėte, kuris modelio scenarijus geriausiai atitinka jūsų verslo reikmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="6f1ff-117">Duomenų reikalavimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6f1ff-118">Toliau nurodyti duomenys yra būtini ir, jei pažymėti pasirinktiniai, rekomenduojama norint padidinti modelio efektyvumą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-119">Kuo daugiau duomenų gali apdoroti modelis, tuo tikslesnė prognozė bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-120">Todėl raginame, jei įmanoma, suvartoti daugiau klientų veiklos duomenų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1ff-121">Kliento identifikatorius: unikalusis identifikatorius, kuris gretina operacijas su individualiu klientu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1ff-122">Operacijų retrospektyva: istoriniai operacijų žurnalai su šia semantinių duomenų schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-123">**Operacijos ID**: kiekvienos operacijos unikalusis identifikatorius</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-124">**Operacijos data**: kiekvienos operacijos data, pageidautina laiko žyma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-125">**Operacijos suma** kiekvienos operacijos piniginė vertė (pavyzdžiui, pajamos arba pelno marža)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-126">**Prie grąžinimų priskirta žyma** (pasirinktinis): Bulio logikos reikšmė, nurodanti, ar operacija yra grąžinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6f1ff-127">**Produkto ID** (pasirinktinis): su operacija susijusio produkto ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1ff-128">Papildomi duomenys (pasirinktinai), pavyzdžiui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-129">Žiniatinklio veiklos: svetainės lankytojų retrospektyva, el. laiškų retrospektyva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-130">Lojalumo veiksmai: lojalumo atsilyginimo taškų apskaičiavimas ir panaudojimo istorija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-131">Klientų aptarnavimas žurnalas, aptarnavimo skambutis, skundai ar grąžinimo istorija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-132">Duomenys apie klientų veiklas (pasirinktiniai):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-133">Veiklos identifikatoriai, padedantys atskirti to paties tipo veiklas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-134">Klientų identifikatoriai, siejantys veiklas su klientais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-135">Veiklos informacija, apimanti veiklos pavadinimą ir datą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-136">Semantinė veiklų duomenų schema yra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="6f1ff-137">**Pirminis raktas**: unikalusis veiklos identifikatorius</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f1ff-138">**Laiko žyma**: pirminio rakto identifikuoto įvykio data ir laikas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f1ff-139">**Įvykis (veiklos pavadinimas)**: norimo naudoti įvykio pavadinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="6f1ff-140">**Išsami informacija (suma arba reikšmė)**: išsami informacija apie kliento veiklą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1ff-141">Siūlomos duomenų charakteristikos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-142">Pakankami istoriniai duomenys: mažiausiai vieneri operacijų duomenų metai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-143">Pageidautina nuo dvejų iki trijų metų senumo operacijų duomenų, kad būtų galima prognozuoti CLV vieneriems metams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-144">Keli pirkiniai vienam klientui: idealiu atveju, bent dvi ar trys operacijos vienam klientui, pageidautina atliktos per skirtingas datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-145">Klientų skaičius: bent 100 unikalių klientų, geriausia daugiau nei 10 000 klientų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-146">Modelis neveiks su mažiau nei 100 klientų ir nepakankamais istoriniais duomenimis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-147">Duomenų išbaigtumas: mažiau nei 20 % trūkstamų reikšmių privalomuose įvesties duomenų laukuose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="6f1ff-148">Modeliui reikia jūsų klientų sandorių istorijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-149">Vienu metu galima sukonfigūruoti tik vieną sandorio istorijos objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-150">Jei yra keli pirkimo/operacijos objektai, galite sujungti juos „Power Query“ modulyje prieš įtraukdami duomenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="6f1ff-151">Tačiau papildomiems kliento duomenims (pasirinktiniems) galite įtraukti tiek kliento veiklos objektų, kiek norite, atsižvelgdami į modelį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="6f1ff-152">Kurti kliento gyvavimo ciklo vertės prognozę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-153">Publikos įžvalgose, eikite į **Intelektas** > **Prognozės**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-154">Rinkitės **Kliento gyvavimo ciklo vertės** plytelę ir rinkitės **Naudoti modelį**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6f1ff-155">Juostoje **Kliento gyvavimo ciklo vertės (peržiūra)** rinkitės **Pradėti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-156">**Pavadinkite šį modelį** ir **išvesties objekto pavadinimą** tam, kad kad atskirtumėte juos nuo kitų modelių ar objektų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-157">Pasirinkite **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="6f1ff-158">Nustatyti modelio nuostatas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-159">Nustatykite **Prognozė laikotarpį** norėdami apibrėžti, kiek ateityje norėsite numatyti CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="6f1ff-160">Pagal numatytuosius nustatymus vienetas nustatomas kaip mėnesiai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-161">Galite pakeisti jį į metus ir ieškoti toliau ateityje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="6f1ff-162">Norint tiksliai prognozuoti jūsų nustatytą laikotarpį CLV, reikalingas palyginamasis istorinių duomenų laikotarpis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-163">Pavyzdžiui, jei norite prognozuoti CLV kitiems 12 mėnesių, rekomenduojama turėti mažiausiai 18-24 mėnesių senumo istorinius duomenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-164">Nurodykite, ką **Aktyvūs klientai** reiškia jūsų įmonei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-165">Nustatykite laiką, per kurį klientas turi turėti bent vieną operaciją, kuri bus laikoma aktyvia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-166">Modelis nuspės tik aktyvių klientų CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="6f1ff-167">**Leiskite modeliui apskaičiuoti pirkimo intervalą (rekomenduojama)**: modelis analizuoja jūsų duomenis ir nustato laikotarpį, pagrįstą istoriniais pirkiniais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6f1ff-168">**Intervalą nustatykite rankiniu būdu**: jei turite konkretų aktyvaus kliento verslo aprašą, pasirinkite šią parinktį ir atitinkamai nustatykite laikotarpį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-169">Apibrėžkite didelės **vertės kliento procentus,** kad modelis pateiktų jūsų verslo aprašą atitinkantį rezultatą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-170">**Modelio skaičiavimas (rekomenduojama)**: modelis analizuoja jūsų duomenis ir nustato, koks gali būti jūsų įmonės didelės vertės klientas pagal klientų operacijų retrospektyvą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-171">Kad būtų galima rasti itin vertingų klientų dalį, modelis naudoja heur vienareikšmę taisyklę (o tai yra 80/20 taisyklė arba pareto principai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-172">Klientų, kurie per istorinį laikotarpį sudaro 80 % sukauptų pajamų, procentinė dalis laikoma didelės vertės klientais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-173">Paprastai mažiau nei 30–40 % klientų sudaro 80 % sukauptų pajamų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-174">Tačiau šis skaičius gali skirtis atsižvelgiant į jūsų verslą ir pramonės šaką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="6f1ff-175">**Geriausių aktyvių klientų procentinė dalis**: apibrėžkite savo įmonės didelės vertės klientus kaip aktyvių klientų procentą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-176">Pavyzdžiui, šią parinktį galite naudoti didelės vertės klientams apibrėžti kaip geriausius 20 % būsimų klientų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="6f1ff-177">Jei jūsų verslas apibrėžia didelės vertės klientus skirtingu būdu, [praneškite mums, kaip norėtume prasčiau naudoti](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-178">Pasirinkdami **Toliau** eikite prie kito veiksmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="6f1ff-179">Įtraukti būtinus duomenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-180">Veiksme **Būtini duomenys** rinkitės **Įtraukti duomenis** į **Kliento operacijų istoriją** ir pasirinkite objektą, kuris pateikia operacijų istorijos informaciją kaip aprašyta [būtinose sąlygose](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-181">Sudarykite semantinių laukelių žemėlapį į atributus per jūsų įsigijimo istorijos objektą ir pasirinkite **Kitas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Konfigūravimo žingsnio, per kuriuos galima susieti reikalingų duomenų atributus, vaizdas.":::
 
1. <span data-ttu-id="6f1ff-183">Jei toliau laukų neįrašote, konfigūruokite ryšį iš pirkimo retrospektyvos objekto į *Kliento* objektą ir pasirinkite **Įrašyti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f1ff-184">Pasirinkite transakcijos istorijos objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f1ff-185">Pažymėkite lauką, kuris pirkimo retrospektyvos objektu nustato klientą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-186">Ji turi būti susijęs su kliento objekto pirminiu kliento ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f1ff-187">Pasirinkite darbo eigos objektą, kuris sutampa su pagrindiniu kliento objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f1ff-188">Įveskite pavadinimą, apibūdinantį ryšį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Konfigūravimo žingsnio vaizdas, nurodantis ryšį su kliento objektu.":::

1. <span data-ttu-id="6f1ff-190">Pasirinkite **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="6f1ff-191">Įtraukti pasirinktinius duomenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="6f1ff-192">Pagrindiniai duomenų sąveikos su klientais veiksmai (pvz., žiniatinklis, klientų aptarnavimas ir įvykių žurnalai) įtraukia kontekstą į operacijų įrašus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-193">Daugiau klientų veiklos duomenų modelių gali padidinti prognozių tikslumą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6f1ff-194">Žingsnyje **Papildomi duomenys (pasirinktiniai)** rinkitės **Įtraukti duomenis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-195">Pasirinkite kliento veiklos objektą, kuris pateikia kliento veiklos informaciją, kaip nurodyta [būtinose sąlygose](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-196">Sudarykite semantinių laukelių žemėlapį į atributus per jūsų kliento veiklos objektą ir pasirinkite **Kitas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Konfigūravimo žingsnio, per kuriuos galima susieti laukelius papildomiems duomenims.":::

1. <span data-ttu-id="6f1ff-198">Pažymėkite veiklos tipą, atitinkantį kliento veiklos, kurią pridedate, tipą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-199">Pasirinkite iš esamų veiklos tipų arba įtraukite naują veiklos tipą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-200">Sukonfigūruokite ryšį iš savo kliento veiklos objekto *Kliento* objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="6f1ff-201">Pasirinkite laukelį, kuris nustato klientą kliento veiklos lentelėje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-202">Jis gali būti tiesiogiai susietas su pagrindiniu jūsų kliento objekto ID jūsų *Kliento* objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f1ff-203">Pasirinkite *kliento* atitinkantį pirminį *kliento* objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6f1ff-204">Įveskite pavadinimą, apibūdinantį ryšį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Konfigūracijos srauto žingsnio vaizdas, norint įtraukti papildomų duomenų ir sukonfigūruoti veiklą su užpildomais pavyzdžiais.":::

1. <span data-ttu-id="6f1ff-206">Pasirinkite **Įrašyti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="6f1ff-207">Jei norite įtraukti kitas klientų veiklas, įtraukite daugiau duomenų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-208">Pasirinkite **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="6f1ff-209">Nustatyti grafiko naujinimą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-210">**Duomenų naujinimo grafiko** žingsnyje pasirinkite dažnumą, kurį pagal naujausius duomenis norite perkvalifikuoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-211">Šie nustatymai yra svarbūs prognozių tikslumo naujinimui, nes nauji duomenys yra vartojami publikos įžvalgose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-212">Dauguma įmonių gali apmokyti iš naujo kartą per mėnesį, kad prognozių tikslumas būtų geras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-213">Pasirinkite **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="6f1ff-214">Modelio konfigūracijos peržiūra ir paleidimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-215">Atlikdami savo **modelio išsamios informacijos peržiūros** veiksmą, patikrinkite jų prognozę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-216">Prie bet kurios prognozės konfigūracijos dalies galite sugrįžti pažymėdami **Redaguoti** po rodoma reikšme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-217">Taip pat galite pasirinkti konfigūracijos žingsnį iš eigos indikatoriaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-218">Jei visos reikšmės yra teisingai sukonfigūruotos, pasirinkite **Įrašyti ir vykdyti** , kad būtų paleistas modelis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-219">Skirtuke **Mano prognozės** galite matyti proceso prognozė būseną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-220">Atsižvelgiant į prognozavimui naudojamų duomenų kiekį, procesas gali užtrukti kelias valandas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="6f1ff-221">Peržiūrėti prognozė būseną ir rezultatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="6f1ff-222">Peržiūrėti prognozė būseną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6f1ff-223">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6f1ff-224">Pasirinkite prognozę, kurią norite peržiūrėti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1ff-225">**Prognozės pavadinimas**: Įvardykite prognozę jos kūrimo metu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-226">**Prognozės tipas**: Prognozei naudojamo modelio tipas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-227">**Išvesties objektas**: objekto, kuriame saugoma prognozės išvestis, pavadinimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-228">Eikite į **Duomenys** > **Objektai** norėdami rasti objektą su šiuo pavadinimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-229">**Prognozuojamas laukas**: šis laukas užpildomas tik kai kurių tipų prognozėms ir nėra naudojamas klientų pasitenkinimo reikšmėje prognozė.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-230">**Būsena:**: Prognozės vykdymo būsena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-231">**Eilė**: prognozė laukia, kol bus užbaigti kiti procesai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-232">**Atnaujinimas**: prognozė vykdomas, kad būtų kuriami rezultatai, kurie bus įtraukti į išvesties objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-233">**Nepavyko** : Prognozės vykdymas nepavyko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-234">[Peržiūrėkite įrašus](#troubleshoot-a-failed-prediction) dėl išsamesnės informacijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6f1ff-235">**Pavyko**: Prognozė pavyko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-236">Pasirinkite **Peržiūrėti** po vertikaliomis elipsėmis prognozavimo rezultatų peržiūrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-237">**Redaguota**: data, kai buvo pakeista prognozės konfigūracija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f1ff-238">**Paskutinį kartą atnaujinta** : data, kai prognozė atnaujino rezultatus išvesties objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="6f1ff-239">Peržiūrėti prognozės rezultatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-240">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-241">Pažymėkite prognozė, kurio rezultatus norite peržiūrėti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="6f1ff-242">Rezultatų puslapyje yra trys pagrindinės duomenų dalys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1ff-243">**Mokymo modelio** efektyvumas: A, B ar C yra galimos kategorijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-244">Šis įvertinimas nurodo objekto prognozė ir gali padėti jums priimti sprendimą naudoti rezultatus, saugomus išvesties objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-245">Pasirinkite **Sužinokite apie šį įvertinimą** , kad geriau suprastumėte pagrindines modelio efektyvumo metrikas ir kaip buvo išvesta galutinė modelio efektyvumo klasė.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Modelio balo informacijos lauko vaizdas su A laipsniu":::

  <span data-ttu-id="6f1ff-247">Naudojant didelės vertės klientų apibrėžimą, pateiktą konfigūruojant prognozė, sistema nustato, kaip AI modelis atliktas prognozuojamų didelės vertės klientų lyginant su pradiniu modeliu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="6f1ff-248">Laipsniai nustatomi pagal šias taisykles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f1ff-249">**„A”**, kai modelis tiksliai prognozavo bent 5 % daugiau labai svarbių klientų, palyginus su pradiniu modeliu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f1ff-250">**„B”**, kai modelis tiksliai prognozavo nuo 0 iki 5 % labai svarbių vertės klientų, palyginus su pradiniu modeliu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6f1ff-251">**„C”**, kai modelis tiksliai prognozavo mažiau labai svarbių klientų, palyginus su pradiniu modeliu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="6f1ff-252">Modelio **įvertinimo** srityje rodoma daugiau informacijos apie AI modelio efektyvumą ir pradinį modelį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-253">Pagal pradinį modelį ne AI pagrįstas metodas klientų pasverti vertei apskaičiuoti, visų pirma remiantis klientų įsigytais istoriniais tikslais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="6f1ff-254">Standartinė formulė, naudojama CLV apskaičiuoti pagal pradinį modelį:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="6f1ff-255">_**Kiekvieno kliento CLV** = vidutinis mėnesinis kliento pirkimas aktyviame kliento lange *CLV prognozės laikotarpio mėnesių skaičius* Bendra visų klientų saugojimo sparta\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="6f1ff-256">AI modelis lyginamas su pradiniu modeliu pagal dvi modelio efektyvumo metrikas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="6f1ff-257">**Sėkmės koeficientas prognozuojant labai vertingus klientus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="6f1ff-258">Žr. skirtumą tarp prognozuojamų didelės vertės klientų, kurie naudoja AI modelį, palyginti su pradiniu modeliu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-259">Pavyzdžiui, 84 % sėkmingų klientų skaičius reiškia, kad iš visų vertingų klientų mokymo duomenyse AI modelis galėjo tiksliai užfiksuoti 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-260">Tada palyginsime šį sėkmės koeficientą su pradinio modelio sėkmingų duomenų koeficientu ir pranešame apie santykinį pakeitimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-261">Ši reikšmė naudojama modeliui priskirti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6f1ff-262">**Klaidų metrika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6f1ff-263">Naudodami kitą metriką galite peržiūrėti bendrą modelio našumą, atsižvelgiant į klaidas ir prognozuoti būsimas reikšmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-264">Šią klaidą įvertinti naudojame bendrą šakninio vidurkio kvadratinės klaidos (RMSE) metriką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-265">RMSE yra standartinis būdas įvertinti modelio klaidą prognozuojant kiekybinius duomenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-266">AI modelio RMSE lyginamas su pradinės linijos modelio RMSE ir pranešama apie santykinį skirtumą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="6f1ff-267">AI modelis pagal prioritetus suteikia tikslaus klientų rango pagal vertę, kuri juos suteikia jūsų verslui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-268">Todėl galutinis modelio įvertinimas susekimas naudojamas tik prognozuojamų didelės vertės klientų sėkmės koeficientui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-269">RMSE metrika yra opi prie išorinių objektų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-270">Scenarijų, kai klientų, kurių pirkimo vertės yra itin didelės, procentinė dalis, bendra RMSE metrika gali ne visiškai pavaizduoti modelio efektyvumą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="6f1ff-271">**Klientų reikšmė pagal procentus**: naudojant jūsų didelės vertės klientų apibrėžimą klientai grupuojami į žemos ir didelės vertės klientus pagal CLV prognozes ir rodomi diagramoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-272">Užvesdami pelės žymiklį virš histogramos juostų, galite matyti kiekvienos grupės klientų skaičių ir tos grupės vidutinę CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-273">Šie duomenys gali padėti, jei [norite kurti klientų segmentus pagal jų](segments.md) CLV prognozes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f1ff-274">**Daugelis ne vienu metu lemiamų veiksnių**: kuriant CLV prognozė remiantis AI modeliui pateikiamais įvesties duomenimis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-275">Kiekvienas iš veiksnių turi savo svarbą, apskaičiuojamą bendroms modelio prognozėms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-276">Šiuos veiksnius galite naudoti prognozės rezultatams patvirtinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-277">Šie faktoriai taip pat suteikia daugiau įžvalgų apie svarbiausius faktorius, kurie labiausiai pranašesni visiems jūsų klientams prognozuojant CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6f1ff-278">Prognozės atnaujinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6f1ff-279">Prognozės automatiškai atnaujinamos pagal tą patį [grafiką, kai duomenys](system.md#schedule-tab) atnaujinami, kaip sukonfigūruoti parametruose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-280">Galite juos paleisti iš naujo ir rankiniu būdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-281">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f1ff-282">Pasirinkite vertikalius daugtaškius šalia norimos atnaujinti prognozės.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f1ff-283">Pasirinkite **Atnaujinti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6f1ff-284">Prognozės šalinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6f1ff-285">Prognozės panaikinimas taip pat pašalina jos išvesties objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-286">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f1ff-287">Pasirinkite vertikalius daugtaškius šalia norimos pašalinti prognozės.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f1ff-288">Pasirinkite **Naikinti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="6f1ff-289">Nepavykusios prognozės trikčių šalinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f1ff-290">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f1ff-291">Pasirinkite vertikalias elipses šalia prognozės, kuriose norite peržiūrėti klaidų žurnalus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f1ff-292">Pasirinkite **Žurnalai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f1ff-293">Peržiūrėkite visas klaidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-294">Galimos kelių tipų klaidos, kurios aprašo, kokia būsena sukėlė klaidą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="6f1ff-295">Pavyzdžiui, klaida, kurios duomenų nepakanka, kad būtų galima tiksliai prognozuoti, paprastai išsprendžiama į auditorijos įžvalgas įkeliant daugiau duomenų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f1ff-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
