---
title: Perdavimo nutraukimo prognozė
description: Prognozuokite, ar klientas yra rizikingas taip, kad daugiau nebepirks jūsų produktų ar paslaugų.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906866"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="2ea51-103">Perdavimo nutraukimo prognozė (peržiūra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="2ea51-104">Perdavimo nutraukimo prognozė padeda nuprognozuoti, ar klientas daugiau nebepirks jūsų produktų ar paslaugų per tam tikrą laiko langą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-105">Galite sukurti naują nutraukimo prognozę **Įžvalga** > **Prognozės**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-106">Norėdami pamatyti kitas jūsų sukurtas prognozes pasirinkite **Mano prognozės**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2ea51-107">Pabandykite mokymus perdavimo nutraukimo prognozei naudojant pavyzdžio duomenis: [Perdavimo nutraukimo prognozės (peržiūros) pavyzdžio vedlys](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2ea51-108">Būtinosios sąlygos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="2ea51-109">Bent [bendraautoriaus teisės](permissions.md) „Customer Insights“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ea51-110">Verslo žinios, kad suprastumėte, ką praradimas reiškia verslui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-111">Palaikome laiku pagrįstas nutraukimo sąvokas reiškiančias, kad klientas nutraukė po tam tikro nepirkimo laikotarpio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ea51-112">Duomenys apie jūsų operacijas/pirkimus ir jų istorija:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-113">Perlaidos identifikatoriai skirti atskirti įsigijimus/perlaidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-114">Kliento identifikatoriai atitinka perlaidas jūsų klientams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-115">Perlaidos įvykio datos, kurios nustato perlaidos datą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-116">Semantinei duomenų schemai įsigijimui/perlaidoms būtina tolesnė informacija:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-117">**Perlaidos ID:** Unikalusis įsigijimo ar perlaidos identifikatorius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-118">**Perlaidos data:** Perlaidos ir įsigijimo data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-119">**Perlaidos vertė:** Elemento/perlaidos kiekio skaitmeninė vertė/valiuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-120">(Pasirenkama) **Unikalus gaminio ID:** Gaminio ID ar paslaugos įsigytos, jei jūsų duomenys yra elemento lygmens linijoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-121">(Pasirenkama) **Ar ši perlaida buvo grįžtamoji:** Tiesos/netiesos laukelis nurodo, ar perlaida buvo grąžinta ar ne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-122">Jei **Perlaidos vertė** yra neigiama, mes taip pat naudosime šią informaciją grįžimo numatymui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ea51-123">(Pasirenkamas) Duomenys apie kliento veiklas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-124">Veiklos identifikatoriai, padedantys atskirti to paties tipo veiklas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-125">Klientų identifikatoriai, siejantys veiklas su klientais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-126">Veiklos informacija, apimanti veiklos pavadinimą ir datą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-127">Kliento veiklų semantinė duomenų schema apima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-128">**Pirminis raktas:** unikalusis veiklos identifikatorius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-129">Pavyzdžiui, interneto svetainės lankymas ar įrašo naudojimas rodo, kad klientas išbandė jūsų produkto pavyzdį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-130">**Laiko žymė:** pirminio rakto identifikuoto įvykio data ir laikas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-131">**Įvykis:** įvykio, kurį norite naudoti, pavadinimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-132">Pavyzdžiui, laukelis pavadintas „Naudotojo veiksmas“ prekių parduotuvėje gali būti kliento naudojamas kuponas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-133">**Informacija:** išsami informacija apie įvykį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-134">Pavyzdžiui, laukelis pavadintas „Kupono vertė“ prekių parduotuvėje gali būti kupono valiutos vertė.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ea51-135">Siūlomos duomenų charakteristikos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-136">Pakankami istoriniai duomenys: sandorio duomenys bent dvigubam pasirinkto laiko tarpui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-137">Geriausia, nuo dviejų iki trijų duomenų prenumeratos metų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2ea51-138">Keli pirkimai vienam klientui: geriausia bent du sandoriai kiekvienam klientui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-139">Klientų skaičius: bent 10 klientų profilių, geriausia daugiau nei 1 000 klientų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-140">Modelis neveiks su mažiau nei 10 klientų, o istoriniai duomenys bus nepakankami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2ea51-141">Duomenų užbaigtumas: mažiau nei 20 % trūkstamų reikšmių pateiktame objekto duomenų laukelyje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ea51-142">Įmonėms su didesniu klientų pirkimo dažniu (kas kelias savaites) rekomenduojama rinktis trumpesnį prognozės laikotarpį su perkėlimo apibrėžimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-143">Esant mažam pirkimo dažniui (kas keletą mėnesių arba kartą per metus) pasirinkite ilgesnį prognozės laikotarpį ir perkėlimo apibrėžimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="2ea51-144">Sukurkite perlaidos nutraukimo prognozę</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-145">Programoje „Customer Insights” eikite į **Įžvalga** > **Prognozės**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-146">Pasirinkite **Kliento nutraukimo modelis (peržiūra)** plytą ir pasirinkite **Naudoti šį modelį**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="2ea51-147">**Kliento nutraukimo modelio** juostoje pasirinkite **Perlaidos** ir pasirinkite **Pradėti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Momentinė ekrano nuotrauka su pasirinkta perlaidos parinktimi kliento nutraukimo modelio juostoje.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="2ea51-149">Pavadinimo modelis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-150">Suteikite modeliui pavadinimą, kad atskirtumėte jį nuo kitų modelių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-151">Išvesties objekto pavadinimui nurodyti galite naudoti tik raides ir skaičius be tarpų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-152">Tai pavadinimas, kurį naudos modelio objektas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2ea51-153">Pasirinkite **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="2ea51-154">Apibrėžkite kliento praradimą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-155">Nustatykite dienų langą siekiant nuprognozuoti nutraukimą **Nustatyti klientus, kurie gali atsisakyti per tolesnį laiką** laukelį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-156">Pavyzdžiui, prognozuoti jūsų klientų nutraukimo riziką kitoms 90 dienų siekiant suderinti su jūsų reklamos laikymo pastangomis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-157">Nutraukimo rizikos prognozavimas ilgesniam ar trumpesniam laikotarpiui gali apsunkinti faktorių nustatymą jūsų atsisakymo rizikos profilyje, bet jis priklauso nuo konkrečių verslo reikalavimų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="2ea51-158">**Įrašyti ir uždaryti** galite pasirinkti bet kuriuo metu, kad prognozė būtų išsaugota kaip juodraštis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-159">Norėdami tęsti, prognozės juodraštį galite rasti skirtuke **Mano prognozė**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-160">Įveskite dienų skaičių siekiant nustatyti atsisakymą **Klientas atsisakė, jei jie neatliko jokių pirkimų per:** laukelį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-161">Pavyzdžiui, jei klientas nieko nenupirko per paskutines 30 dienų, jis gali būti laikomas atsisakęs jūsų verslo paslaugų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2ea51-162">Norėdami tęsti, spustelėkite **Pirmyn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="2ea51-163">Įtraukti būtinus duomenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-164">Pasirinkite **Įtraukti duomenis** skirtus **Įsigijimo istorijai** ir pasirinkite objektą, kuris pateikia perlaidos/įsigijimo istorijos informaciją kaip aprašyta [būtinosiose sąlygose](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-165">Sudarykite semantinių laukelių žemėlapį į atributus per jūsų įsigijimo istorijos objektą ir pasirinkite **Kitas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-166">Norėdami peržiūrėti laukų aprašymus, peržiūrėkite [būtinąsias sąlygas](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Sudarykite semantinių įsigijimo objekto laukelių žemėlapį.":::

1. <span data-ttu-id="2ea51-168">Jei laukeliai nėra užpildyti, konfigūruokite ryšius iš jūsų įsigijimo istorijos laukelio į kliento laukelį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2ea51-169">Pasirinkite **Įsigijimo istorijos objektas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2ea51-170">Pasirinkite **Laukelis**, kuris nustato klientą įsigijimo istorijos objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-171">Ji turi būti susijęs su kliento objekto pirminiu kliento ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2ea51-172">Pasirinkite **kliento objektą**, atitinkantį pirminį kliento objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2ea51-173">Įveskite pavadinimą, apibūdinantį ryšį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Įsigijimo istorijos puslapis rodo ryšių sukūrimą su klientu.":::
   
1. <span data-ttu-id="2ea51-175">Pasirinkite **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-176">Pasirinktinai, pasirinkite **Įtraukti duomenis** skirtus **Kliento veikloms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-177">Pasirinkite objektą, kuris pateikia kliento veiklos informaciją kaip aprašyta būtinosiose sąlygose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-178">Sudarykite semantinių laukelių žemėlapį į atributus per jūsų kliento veiklos objektą ir pasirinkite **Kitas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-179">Norėdami peržiūrėti laukų aprašymus, peržiūrėkite [būtinąsias sąlygas](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Susieti klientų operacijų laukelius transakcijų duomenims.":::

1. <span data-ttu-id="2ea51-181">Pasirinkite veiklos tipą, kuris atitinka konfigūruojamos kliento veiklos tipą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-182">Pasirinkite **Sukurti naują** ir pasirinkite esamą veiklos tipą ar sukurkite naują tipą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-183">Turėsite sukonfigūruoti kliento veiklos objekto ryšį su kliento objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2ea51-184">Pasirinkite laukelį, kuris nustato klientą kliento veiklos lentelėje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-185">Jis gali būti tiesiogiai susietas su jūsų kliento objekto pirminiu kliento ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2ea51-186">Pasirinkite kliento objektą, atitinkantį pirminį kliento objektą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2ea51-187">Įveskite pavadinimą, apibūdinantį ryšį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-188">Pasirinkite **Įrašyti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-189">Jei turite bet kurias kitas kliento veiklas, kurias norite įtraukti, pakartokite ankstesnius žingsnius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-190">Pasirinkite **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="2ea51-191">Grafiko ir peržiūros konfigūravimo nustatymas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-192">Nustatykite modelio apmokymo iš naujo dažnumą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-193">Šie nustatymai yra svarbūs siekiant atnaujinti prognozių tikslumą, kaip naujų duomenų naudojimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-194">Dauguma įmonių gali apmokyti iš naujo kartą per mėnesį, kad prognozių tikslumas būtų geras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-195">Pasirinkite **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-196">Peržiūrėti prognozės konfigūravimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-197">Galite eiti atgal keletą žingsnių pasirinkę **Redaguoti** po rodoma verte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-198">Arba galite pažymėti konfigūravimo veiksmą eigos indikatoriuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-199">Jei visos reikšmės sukonfigūruotos teisingai, pasirinkite **Įrašyti ir paleisti**, kad pradėtumėte prognozavimo procesą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-200">Skirtuke **Mano prognozės** galite matyti savo prognozių būseną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-201">Atsižvelgiant į prognozavimui naudojamų duomenų kiekį, procesas gali užtrukti kelias valandas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="2ea51-202">Prognozės būsenos ir rezultatų peržiūra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-203">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-204">Pasirinkite prognozę, kurią norite peržiūrėti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2ea51-205">**Prognozės pavadinimas:** Įvardykite prognozę jos kūrimo metu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2ea51-206">**Prognozės tipas:** Prognozei naudojamo modelio tipas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="2ea51-207">**Išvesties objektas:** objekto, kuriame saugoma prognozės išvestis, pavadinimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-208">Objektą šiuo pavadinimu galite rasti **Duomenys** > **Objektai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="2ea51-209">Resultato objekte *„ChurnScore“* yra prognozuojama netekimo tikimybė, o *„IsChurn“* yra dvejetainė žyma, pagrįsta *„ChurnScore“* su 0,5 ribine verte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-210">Numatytoji ribinė vertė jūsų scenarijui gali neveikti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-211">[Sukurkite naują segmentą](segments.md#create-a-new-segment) su jūsų pageidaujama ribine verte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="2ea51-212">Ne visi klientai būtinai yra aktyvūs klientai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-213">Kai kurie ilgą laiką gali būti neturėję jokios veiklos ir jau yra laikomi perkeltais pagal perkėlimo apibrėžimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-214">Jau perkeltų klientų perkėlimo riziką prognozuoti nėra naudinga, nes jie nėra dominanti auditorija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2ea51-215">**Prognozuotas laukelis:** Šis laukelis užpildomas keliems prognozių tipams ir nėra naudojamas nutraukimo prognozėje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2ea51-216">**Būsena:** Prognozės vykdymo būsena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-217">**Laukiama:** Prognozė laukia kitų procesų vykdymo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-218">**Paleidimas iš naujo:** Prognozė šiuo metu vykdoma siekiant sukurti rezultatus, kurie susilies į išvesties objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-219">**Nepavyko:** Prognozės vykdymas nepavyko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-220">[Peržiūrėkite įrašus](#troubleshoot-a-failed-prediction) dėl išsamesnės informacijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2ea51-221">**Pavyko:** Prognozė pavyko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-222">Norėdami peržiūrėti prognozę, po vertikaliu daugtaškiu pasirinkite  **Rodyti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="2ea51-223">**Redaguota:** data, kai buvo pakeista prognozės konfigūracija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2ea51-224">**Paskutinį kartą atnaujinta:** data, kai prognozė atnaujino rezultatus išvesties objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-225">Pažymėkite vertikalius daugtaškius šalia prognozės, kurios rezultatus norite peržiūrėti, ir pasirinkite **Rodyti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Peržiūrėkite valdiklį tam, kad pamatytumėte prognozės rezultatus.":::   

1. <span data-ttu-id="2ea51-227">Rezultatų puslapyje yra trys pagrindinės duomenų dalys:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2ea51-228">**Mokymo modelio efektyvumas:** galimi balai yra A, B arba C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-229">Šis rezultatas nurodo prognozės efektyvumą ir gali padėti apsispręsti naudoti išvesties objekte saugomus rezultatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-230">Balai nustatomi pagal šias taisykles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="2ea51-231">**A** kai prognozės modelio tikslumas yra mažiausiai 50% visų prognozių ir kai prognozių tikslumo procentas klientams, kurie nutraukė, yra didesnis nei slenksčio lygis mažiausiai 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="2ea51-232">**B** kai prognozės modelio tikslumas yra mažiausiai 50 % visų prognozių ir kai prognozių tikslumo procentas klientams, kurie nutraukė, yra iki 10% didesnis nei slenksčio lygis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="2ea51-233">**C** kai prognozės modelio tikslumas yra mažesnis 50% visų prognozių ar kai prognozių tikslumo procentas nutraukusiems klientams yra mažesnis nei slenksčio lygis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="2ea51-234">**Slenkstis** užima prognozės laiko lango įvestį modeliui (pavyzdžiui, vieneri metai), o modelis sukuria kitus laiko tarpus dalydamas juos iš 2 iki tol, kol pasiekia vieną mėnesį ar mažiau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-235">Jis naudoja šiuos tarpus, kad sukurtų verslo taisykles klientams, kurie neįsigijo jų šiuo laikotarpiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-236">Šie klientai laikomi atsisakę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-237">Laiko pagrįsta veiklos taisyklė su didesniu pajėgumu nuspėti, kas greičiausiai atsisakys yra pasirenkamas kaip slenksčio modelis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="2ea51-238">**Praradimo tikimybė (klientų skaičius):** klientų grupės pagal prognozuojamą praradimo riziką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-239">Šie duomenys gali būti naudingi vėliau, jei norite sukurti klientų segmentą su didele praradimo rizika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-240">Tokie segmentai padeda suprasti, kokios turėtų būti priklausymo segmentui ribinės reikšmės.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="2ea51-241">**Svarbiausi veiksniai:** kuriant prognozę, atsižvelgiama į daugelį veiksnių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-242">Visi faktoriai turi savo apskaičiuotą svarbą sujungtoms prognozėms, kurias sukuria modelis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-243">Šiuos veiksnius galite naudoti prognozės rezultatams patvirtinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-244">Arba šią informaciją galite naudoti vėliau [kurdami segmentus](segments.md), kurie gali padėti paveikti klientų praradimo riziką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="2ea51-245">Nepavykusios prognozės trikčių šalinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-246">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-247">Pasirinkite vertikalias elipses šalia prognozės, kuriose norite peržiūrėti klaidų žurnalus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-248">Pasirinkite **Žurnalai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-249">Peržiūrėkite visas klaidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-250">Galimos kelių tipų klaidos, kurios aprašo, kokia būsena sukėlė klaidą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-251">Pavyzdžiui, klaida, kuri įvyko, nes nepakanka duomenų tiksliai prognozei, įprastai yra išsprendžiama įkeliant papildomų duomenų į „Customer Insights“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="2ea51-252">Prognozės atnaujinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="2ea51-253">Prognozės automatiškai atsinaujins tuo pačiu parametruose sukonfigūruotu [grafiku, kuriuo atnaujinami jūsų duomenys](system.md#schedule-tab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="2ea51-254">Galite juos paleisti iš naujo ir rankiniu būdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-255">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-256">Pasirinkite vertikalius daugtaškius šalia norimos atnaujinti prognozės.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-257">Pasirinkite **Atnaujinti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="2ea51-258">Prognozės šalinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="2ea51-259">Prognozės panaikinimas taip pat pašalina jos išvesties objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-260">Eikite į **Įžvalga** > **Prognozės** ir pasirinkite **Mano prognozės** skirtuką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-261">Pasirinkite vertikalius daugtaškius šalia norimos pašalinti prognozės.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ea51-262">Pasirinkite **Naikinti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea51-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
