---
title: Mašininis mokymas siūlomų segmentų kūrimas
description: Leiskite mašininis mokymas rasti naujus ir suskirstytus segmentus, pagrįstus klientų atributais.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: JimsonChalissery
ms.author: jimsonc
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: bbc22adcd7b6e756fa6128abd855795de7480f2d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597107"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="dd9c9-103">Siūlomi segmentai (peržiūra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-104">Naudodami AI modelį, galite atrasti klientų klientus su susidavimo segmentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-105">Ši mašininis mokymas funkcija siūlo segmentus, pagrįstus priemonėmis arba kliento atributais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-106">Tai gali padėti pagerinti jūsų KPI arba geriau suprasti atributų įtaką kitų atributų kontekste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd9c9-107">Siūloma segmentų funkcija naudoja automatizuotas priemones duomenims įvertinti ir pagal juos numatyti, todėl ją galima naudoti kaip profiliavimo metodą, kaip apibrėžta Bendrajame duomenų apsaugos reglamente (BDAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-108">Jūsų duomenų naudojantis šia funkcija siekiant tvarkyti duomenis gali būti taikomos BDAR ar kitų teisės aktų nuostatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-109">Jūs esate atsakingas už tai, kad jūsų naudojimas, įskaitant šią funkciją, užtikrina visų taikytinų įstatymų ir pagrindų, įskaitant įstatymus, susijusius su privatumu, asmeniniais duomenimis, sistemų vientisumu, duomenų apsauga ir „Dynamics 365 Customer Insights“ ryšių slaptumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Customer Insights siūlomų segmentų puslapyje, kuriame pateikiama išsami pasiūlymo informacija srityje.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="dd9c9-111">Siūlomi segmentai KPI tobulinti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-112">Kaip auditorijos įžvalgų vartotojas tikriausiai [sukūrėte keletą priemonių](measures.md) padedančių sekti pagrindinius efektyvumo indikatorius (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-113">Svarbu suprasti, kaip tam tikri atributai daro įtaką šiam KPI, kad būtų galima kurti segmentus ir vykdyti itin tikslinę kampaniją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="dd9c9-114">Pavyzdžiui, galite sekti priemonę, vadinamą *TotalSpendPerCustomer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-115">Kaip verslas, šis skaičius turėtų didėti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-116">Pažymėsite priemonę kaip pirminį atributą, galėsite pažymėti atributus, kuriuos norite įvertinti dėl įtakos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-117">Tarkime, narystės *pakopa, narystės* laikotarpis ir *esamų* žodžių *sutemimas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-118">Tada „Customer Insights” gali pasiūlyti segmentą, kuriame galima nurodyti, kas yra tos priemonės įtaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-119">Pavyzdžiui, *buhalteriai* esantys *Auksiniai* nariai ir kurie bent penkerius metus yra jūsų įmonėje, yra *mažiausiai penkerius metus* yra labiausiai lemiantys *TotalSpendPerCustomer* poveikio darytojai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-120">Gausite įvertintą kiekvieno pasiūlymo segmento dydį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-121">Šią informaciją galite naudoti tikslinėms auditorijoms kurti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="dd9c9-122">Supraskite, kas daro įtaką kliento atributui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-123">Kaip pirminį atributą galite pasirinkti kliento atributą, o ne priemonę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-124">AI modelis, remdamasis jūsų pasirinktu įtakos atributų pasirinkimu, sukuria pasiūlymų seką, iš kurios matyti, kaip pasirinkti atributai daro įtaką pirminiam atributui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="dd9c9-125">Pavyzdžiui, kaip pagrindinį *atributą pasirinksite apdovanojimų* narį (taip / ne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-126">*Kadencija*, *Užimtumas* ir *palaikymo bilietų skaičius* nustatomi kaip kiti įtakos atributai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-127">AI modelis galėtų pasiūlyti segmentų, daugiausia nurodantį, kad IT profesionalai, naudojantys per dvejus metus, yra apdovanojimų nariai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-128">Kitas pasiūlymas galėtų akcentuoti, kad buhalteriai, turintys nuomotojus per metus ir mažiau nei tris palaikymo bilietus, yra apdovanojimų nariai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="dd9c9-129">Dirbtinio intelekto naudojimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-130">Naudojant pirminius atributus ir įtakos atributus sprendimų medžio algoritmas pasiūlo įdomius segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-131">Pasiūlymai grindžiami taisyklėmis ar modeliais, kuriuos išrinko AI susiejimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-132">Tik nuo vidutinės populiacijos gerokas besiskiriantys segmentai rodomi kaip pasiūlymai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-133">Palyginimas su vidutiniu persodinimas pagrįstas pasirinktu matu arba pirminiu atributu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="dd9c9-134">Atsakingas AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-135">Siūlomi segmentai leidžia pasirinkti atributus naujiems segmentams kurti ir duomenims apdoroti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-136">Pasirinkdami atributus, taip pat ir slaptus atributus, pavyzdžiui, rasė, seksualinė orientacija arba lytis, turite užtikrinti, kad tuos duomenis galite ir turėtumėte apdoroti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-137">Esate atsakingas už visų jūsų organizacijai taikomų įstatymų laikymąsi ir organizacijos principus bei privatumo strategijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="dd9c9-138">Skirtingi pirminių atributų su skirstyti ir skaitinėmis reikšmėmis rezultatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-139">Jei pasirinksite skaitinį atributą arba kategorijų atributą kaip pagrindinį atributą, segmentų pasiūlymai skirsis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-140">Skirstyto atributo reikšmėse yra dvi ar daugiau kategorijų arba tipų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-141">Skaitinis atributas turi kiekybinius duomenis ir su jais susijusio matavimo prasmę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-142">Su skaičių atributais, tokiais kaip *metinės pajamos* ar *narystės laikotarpis* kaip pagrindiniu atributu, sistema siūlo segmentus, kurių vidutinė skaitinio atributo reikšmė yra didesnė arba mažesnė, palyginti su visais klientais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-143">Toks kategorijos atributas kaip *kliento pasitenkinimas* kaip pirminis atributas, lemia siūlomus segmentus, kurių klientų, priklausančių konkrečiai kategorijai, procentas yra didesnis arba mažesnis, palyginti su visų tai pačiai kategorijai priklausančių klientų procentine dalimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-144">Pavyzdžiui, *klientų pasitenkinimas* pasirenkamas kaip pirminis atributas ir jį sudaro trys kategorijos (*Žemas*, *vidutinis* ir *didelis*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-145">Bus siūloma, kad kiekvienos kategorijos segmentai turėtų gerokai daugiau arba mažiau klientų, priklausančių tai kategorijai, palyginti su visų tai pačiai kategorijai priklausančių klientų dalimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-146">Jei 22% visų klientų yra *Labai* satisfaction, patenkinti, tai bus siūloma tik segmentams, kurių klientų pasitenkinimo lygis yra gerokai *Didesnis* palyginti su 22%, palyginti su 22%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-147">Panašiai, jei segmentai yra statistiniu atžvilgiu svarbūs, bus siūlomi kiekvienai iš kitų kategorijų (*žema* ir *vidutinė*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd9c9-148">Šiuo metu palaikome tik pirminius kategorijų atributus, kurių kategorijų yra iki 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-149">Jei norite peržiūrėti segmento pasiūlymus, pagrįstus pirminiu atributu, turiu daugiau nei 10 kategorijų, rekomenduojame sugrupuoti kai kurias kategorijas, kad kategorijų skaičius būtų mažesnis nei 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-150">Šis apribojimas taikomas tik pirminiams atributams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-151">Norėdami naudoti klasifikuojamuosius atributus, šiuo metu palaikome ne daugiau kaip 100 kategorijų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="dd9c9-152">Kurti siūlomus segmentus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-153">Eikite į **Segmentai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-154">Pažymėkite skirtuką **Pasiūlymai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-155">Pasirinkite **Gauti naujų pasiūlymų, kad būtų galima pradėti** interaktyviąją patirtį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-156">Rinkitės priemonę ar kliento atributą kaip pagrindinį atributą ir rinkitės **Toliau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Siūlomų segmentų pasiūlymų pagrindinio atributo pasirinkimas.":::

1. <span data-ttu-id="dd9c9-158">Pažymėkite veikimo atributus ir rinkitės **įrašyti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="dd9c9-159">Kelių objektų atributų parinkimas pagerina tikimybę įvertinti, kaip jie daro įtaką pirminiam atributui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-160">Neįtraukite atributų, kurie neturi įtakos pirminiam atributui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-161">Pavyzdžiui, jei visi jūsų klientai yra iš konkrečios šalies, neįtraukite *šalies* atributo, nes jis neturės jokio poveikio išeitims.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-162">Atsižvelgiant į klientų profilių ir pasirinktų atributų skaičių, pasirinktų atributų procesas gali užtrukti kelias minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="dd9c9-163">Peržiūrėkite siūlomo segmento informaciją</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="dd9c9-164">Sugeneravote AI modelį, jie pateikiami segmentų pasiūlymuose **Segmentai** > **Siūlymai (peržiūra)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="dd9c9-165">Pasirinkite siūlomą segmentą, kad peržiūrėtumėte to pasiūlymo išsamią informaciją, taip pat palyginkite vidutinę vertę ir segmento narių skaičių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-166">Taip pat galite peržiūrėti atributų reikšmes arba taisykles, kurias AI modelis išmoko pasiūlyti pasirinktą segmentą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="dd9c9-167">Įrašykite siūlymą kaip segmentą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-168">Eikite į **Segmentai** > **Pasiūlymai (peržiūra)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-169">Pasirinkite norimą įrašyti segmentą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dd9c9-170">Šoninėje juostoje pasirinkite **Įrašyti kaip segmentą**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dd9c9-171">Įrašius segmentą, jis bus rodomas segmentų sąraše **Visi segmentai** skirtuke. Dabar jį galima [atnaujinti, redaguoti arba panaikinti kaip bet kurį kitą segmentą](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="dd9c9-172">Pasiūlymų rinkinio atnaujinimas arba redagavimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-173">Eikite į **Segmentai** > **Pasiūlymai (peržiūra)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-174">Pasirinkite **Atnaujinti pasiūlymus,** kad išlikdami sukonfigūruoti atributai būtų atnaujinti pasiūlymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-175">Arba pasirinkite **Redaguoti atributus**, kad modifikuotumėte sukonfigūruotus atributus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-176">Sistema iš naujo taisys AI modelį, generuos segmentų pasiūlymus, pagrįstus naujausiais duomenimis, ir pakeis dabartinius pasiūlymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="dd9c9-177">Apribojimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd9c9-178">Numatomas segmento dydžio neatitikimas: jei pasirinksite pirminį atributą, kuriame yra tuščios reikšmės, jis gali turėti įtakos numatomam segmento dydžiui segmento pasiūlymuose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-179">Įrašant tokį segmentą faktinis segmento dydis gali skirtis nuo pradinio įvertinimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="dd9c9-180">Bulio logikos tipo pirminiai atributai neveikia: šiuo metu palaikome tik eilučių ir skaitinius duomenų tipus kaip pagrindinį atributą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dd9c9-181">Siūlomų segmentų nepakanka: atminkite, kad pasirinkti atributai ir šių atributų reikšmių platinimas daro įtaką rezultatams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="dd9c9-182">Norėdami gauti skirtingų rezultatų, galite pakeisti savo įtakos atributus ar net pirminį atributą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd9c9-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]