---
title: Naujos ir būsimos funkcijos
description: Informacija apie naujas funkcijas, pagerinimus ir klaidų ištaisymus.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lt-LT
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896245"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="849b6-103">Kas naujo publikos įžvalgų „Dynamics 365 Customer Insights“ pajėgumuose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="849b6-104">Džiaugiamės galėdami pranešti apie mūsų naujausius atnaujinimus!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="849b6-105">Šiame straipsnyje apibendrinamos viešos peržiūros versijos funkcijos, bendro pasiekiamumo patobulinimai ir funkcijų atnaujinimai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-106">Norėdami peržiūrėti ilgalaikius funkcijų planus, peržiūrėkite [„Dynamics 365“ ir „Power Platform“ išleidimo planai](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-107">Naujinimus atliekame pagal regionus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-108">Taigi tam tikri regionai gali matyti funkcijas prieš kitus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-109">Jei nenurodyta kitaip, jums nereikia imtis jokių veiksmų ir mes automatiškai atnaujinsime programą be prastovų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="849b6-110">Norėdami teikti ir balsuoti už funkcijų užklausas bei produktų pasiūlymus, eikite į [„Dynamics 365“ programos idėjų portalą](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-111">2021 m. kovo mėn. atnaujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-112">2021 m. kovo mėnesio atnaujinimai apima kelias funkcijas, efektyvumo atnaujinimus bei klaidų taisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="849b6-113">Veiklos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-114">**Veiklos vedlys ir semantiniai tipai** Patobulinome ir atnaujinome savo veiklos žymėjimo patirtį, kad padėtume kurti veiklos žymėjimą ir jį supaprastintume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-115">Šiame naujame procese naudotojai gauna interaktyviąją galimybę, kad galėtų atlikti kiekvieną proceso veiksmą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-116">Atliekant veiklos žymėjimo veiksmą, be kelių veiklos tipų pasirinkimo naudotojas gali pasirinkti semantiškai žymėti duomenis *prenumeratai* ir (arba) *„SalesOrderLine“* pagal pramonės standarto schemas, kurias galima naudoti tolesniam vartojimui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-117">Norėdami gauti daugiau informacijos, žr. [Klientų veiklos](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="849b6-118">Duomenų įsisavinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-119">**Prisijunkite prie vietinių duomenų šaltinių, naudodami Power Platform duomenų srautus ir tinklų sietuvus** Su malonumu pranešame apie Power Platform duomenų srautų ir vietinio jungiamumo naudojant tinklų sietuvus su „Customer Insights“ peržiūrą su siejama Power Platform arba Dataverse aplinka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-120">Visi nauji duomenų šaltiniai, sukurti „Customer Insights“ su susieta Dataverse aplinka bus numatytieji Power Platform duomenų srautai, užtikrinantys vietinį duomenų ryšį ir išsamų jungčių bei transformavimo galimybių rinkinį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-121">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-122">**Eksportavimai, tvarkomi ryšiuose ir eksportavimuose** Pakeitėme puslapio **Eksportavimo paskirties vietos** pavadinimą į **Ryšiai** ir pridėjome atskirą puslapį **Eksportavimai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-123">Kaip šio naujinimo dalį pekelsime esamus eksportavimus į ryšio poras bei į eksportavimą, naudojant tą ryšį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-124">Administratoriai dabar turi daugiau aiškumas dėl siunčiamų duomenų puslapyje **Ryšiai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-125">Visų vaidmenų naudotojai turi prieigą prie puslapio **Eksportavimai**, tačiau tik administratoriai gali rinktis bendradarbiams leisti redaguoti konkrečius eksportavimus su bendrai naudojamais ryšiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="849b6-126">Daugiau informacijos žr. [Ryšių apžvalga](connections.md) ir [Eksportavimų apžvalga](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-127">**Segmentų eksportavimas į „Campaign Monitor“** Išplėtėme savo eksportavimo paskirties vietas ir įtraukėme „Campaign Monitor“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-128">Dabar galite eksportuoti segmentus iš „Customer Insights“ į „Campaign Monitor“ sąrašus ir juos naudoti kaip jūsų rinkodaros kampanijų pagrindą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="849b6-129">Daugiau informacijos žr. [Eksportavimas į „Campaign Monitor“](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-130">**Segmentų eksportavimas į „Constant Contact“** Išplėtėme savo eksportavimo paskirties vietas ir įtraukėme „Constant Contact“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-131">Dabar galite eksportuoti segmentus iš „Customer Insights“ į „Constant Contact“ sąrašus ir juos naudoti kaip jūsų rinkodaros kampanijų pagrindą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="849b6-132">Daugiau informacijos žr. [Eksportavimas į „Constant Contact“](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-133">**Segmentų eksportavimas į „RollWorks“** Išplėtėme savo eksportavimo paskirties vietas ir įtraukėme „RollWorks“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-134">Dabar galite eksportuoti segmentus iš „Customer Insights“ į „RollWorks“ auditorijas ir juos naudoti kaip jūsų B2B reklamą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="849b6-135">Daugiau informacijos žr. [Eksportavimas į „RollWorks“](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-136">**Segmentų eksportavimas į „Snapchat“** Išplėtėme savo eksportavimo paskirties vietas ir įtraukėme „Snapchat“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-137">Dabar galite eksportuoti segmentus iš „Customer Insights“ į „Snapchat“ auditorijas ir juos naudoti kaip jūsų reklamą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="849b6-138">Daugiau informacijos žr. [Eksportavimas į „Snapchat“](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="849b6-139">Prognozės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-140">**Produktų filtrų naudojimas prognozuojamose produktų rekomendacijose** Pridėjome galimybę naudoti produktų filtrus mūsų produktų rekomendacijų modelyje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-141">Dabar galite sukurti prognozę, kuri naudoja tik antrinius jūsų produktų rinkinius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="849b6-142">Daugiau informacijos žr. [Produktų filtrų konfigrūavimas](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-143">**Segmentų kūrimas iš modelių prognozių** Pridėjome greitą būdą segmentams kurit, naudojant prognozės modelio rezultatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-144">Modelio rezultatų puslapyje galima lengvai sukurti naują segmentą, pasirenkant naują parinktį **Kurti segmentą**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-145">Daugiau informacijos žr. [Segmento kūrimas pagal prognozės modelį](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-146">**Produktų rekomendacijų paaiškinimai** Pridėjome informaciją, aiškinančią pagrindinius veiksnius, kuriuos išmoko AI modelis produktų rekomendacijoms generuoti ir tai, kiek šie faktoriai daro įtakos produktų rekomendacijoms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-147">Ši informacija įtraukiama į modelio rezultatų ekraną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="849b6-148">Dėl išsamesnės informacijos, žr. [Peržiūrėti prognozės būseną ir rezultatus](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-149">2021 m. vasario atnaujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-150">2021 m. vasario naujinimuose yra kelios funkcijos, efektyvumo plėtotės ir klaidų taisymai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-151">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-152">**Eksportuoti segmentus į „AdRoll”**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-153">Mes išplėtėme eksportavimo paskirties vietas įtraukdami „AdRoll”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-154">Dabar galite eksportuoti segmentus iš „Customer Insights” į „AdRoll” auditorijas ir naudoti juos kaip reklamos bazinę liniją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-155">Daugiau informacijos rasite [Jungtis, skirta „AdRoll“](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="849b6-156">Segmentai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="849b6-157">**Dubliuoti segmentą**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-158">Norėdami sukurti naują segmentą remiantis esamu, dabar galite dubliuoti segmentą ir redaguoti dubliuojamą segmentą jo tolesniam patobulinimui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="849b6-159">**Įtraukti papildomus atributus į segmentą**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-160">Dabar galite įtraukti atributus į jūsų segmento išvestį, net jei šie atributai nėra kliento profilio dalis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-161">Pavyzdžiui, įtraukite prenumeratos ID į segmentą, net jei jis yra dalis prenumeratos objekto, turinčio M:1 ryšį su kliento objektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-162">Tol, kol atributas priklauso su kliento objektu susijusiam objektui, galite įtraukti šiuos atributus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="849b6-163">Prognozės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-164">**Kurkite numatomas produkto rekomendacijas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-165">Supratimas, ką klientai domisi pirkti, yra vienas iš pirmųjų žingsnių, reikalingų didinti verslo pajamoms didinti ir skatinti klientų lojalumui didinti naudojant personalizavimą ir įtraukimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-166">Pateikiant jūsų kliento interesų neatitinkančių produktų rekomendacijas gali atsirasti atotrūkio tarp kliento ir jūsų verslo jausmas ir dėl to galiausiai bus apribotos potencialios pajamos ir kliento patirtis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="849b6-167">Naudodami savo duomenis, dabar galite kurti prognozes, kokius produktus klientai, tikėtina, įsigys ateityje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-168">Daugiau informacijos rasite [Produkto rekomendacijos prognozė](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="849b6-169">Sistemos administravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-170">**Aplinkos kopijavimas palaiko daugiau duomenų šaltinių tipų**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-171">Administratoriai gali kopijuoti aplinkos konfigūracijas į naują aplinką toje pačioje organizacijoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-172">Ši funkcija išplečia aplinkos kopijavimo funkcijas tais atvejais, kai naudojami duomenų šaltiniai, pagrįsti „Common Data Service” duomenų telkiniu arba „Common Data Model” aplanku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-173">2021 m. sausio mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-174">2021 m. sausio naujinimuose yra kelios funkcijos, efektyvumo naujiniai ir klaidų taisymai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-175">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-176">**Išplėstinės funkcijos ir didesnis SFPP eksportavimo efektyvumas** Dabar galite eksportuoti visus išvesties objektus iš „Customer Insights” į SFPP pagrindinį kompiuterį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-177">Anksčiau buvo eksportuojama tik į segmento objektus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-178">Be to, SFTP eksportavimo efektyvumas leidžia daugiau duomenų apimties per mažiau laiko, tai priklauso nuo jūsų SFTP pagrindinio kompiuterio efektyvumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-179">Daugiau informacijos žr. [SFTP jungtis (peržiūra)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="849b6-180">Segmentai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-181">**Mašininis mokymas siūlomus segmentus metrikos tobulinimui** – naujas būdas atrasti ir kurti segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-182">Sistema naudoja AI modelį, kad galėtų pasiūlyti segmentų, kurie gali padėti tobulinti KPI (priemonę), kurią jau stebite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-183">Rodome atributų, kuriuos pažymite priemonei ar kitam pirminiam atributui, įtaką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-184">Ši informacija padeda rasti potencialių segmentų, kurie pateikia galimybes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-185">Daugiau informacijos žr. [Siūlomi segmentai (peržiūra)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="849b6-186">Duomenų susijungimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-187">**Patobulintas gretinimas duomenų** suvienodinimo srityje gretinimas buvo atnaujintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-188">Ji leidžia konfigūruoti ir peržiūrėti gretinimo taisykles, įskaitant išsamią statistiką, kurioje išsamiau paaiškinta, kaip veikia gretinimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-189">Yra parinkčių, kaip išjungti atitikties taisyklę, kad išsamus konfigūraciją ji nebeaktyvūs, nuvilktumėte ir numestumėte atitikties taisykles bei kt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="849b6-190">Dėl daugiau informacijos, žr. [Atitikti objektus](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-191">**Gretinimo proceso dublikatų naikinimo išvestį galima naudoti kaip objekto** dublikatų naikinimo proceso išvestį iš gretinimo proceso, kad būtų galima tolesnei analizei atlikti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-192">Šį objektą sudaro papildomo dublikavimo procese naudojami laukai ir laimėtojui skirtas įrašas bei atitinkami pakaitiniai įrašai, kurie suliejami su laimėto asmens įrašu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="849b6-193">Dėl daugiau informacijos žr. [Papildomo dublikavimo išvestį kaip objektą](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="849b6-194">Sistemos administravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-195">**Sklandžiai bendrinkite duomenis su „Microsoft Dataverse“** „Customer Insights” rezultatais su programomis „Microsoft Dataverse“ naudodami „Microsoft Dataverse“ sutvarkyto „Data Lake” funkciją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-196">Susieję aplinką „Dataverse“ su „Customer Insights”, galėsite įjungti duomenų bendrinimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="849b6-197">Daugiau informacijos žr. [Aplinkų valdymas](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-198">2020 m. gruodžio mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-199">2020 m. gruodžio naujinimuose yra kelios funkcijos, efektyvumo naujiniai ir klaidų taisymai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-200">Naujos ir atnaujintos funkcijos 2020 m. gruodžio mėn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="849b6-201">Duomenų papildymas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-202">**Patobulintas prekės ženklo ir susidomėjimo įtraukimas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-203">Supaprastinome savo bendrų klientų balus, kad jie būtų lengviau suprantami ir naudojami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-204">Dabar galite greitai identifikuoti klientus pagal jų turimą tam tikrą prekės ženklą ar susidomėjimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-205">Be to, įtraukėme naujų konfigūravimo parinkčių, kurios geriau kontroliuoja, kaip norite papildyti klientų profilius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="849b6-206">Daugiau informacijos žr. [Klientų profilių papildymas prekių ženklų ir pomėgių panašumais](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-207">**Valdykite, kuriuos profilius reikia papildyti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-208">Dabar galima papildyti tik savo klientų profilių antrinį rinkinį su parinktimi pasirinkti segmento objektą, o ne numatytąjį kliento objektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-209">Sukurkite segmentą su klientų profiliais, kuriuos norite praturtinti ir pažymėti savo klientų duomenų rinkinio praturtinimo konfigūracijoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="849b6-210">Šią funkciją šiuo metu galima naudoti tik „Experian” ir „HERE Technologies” praturtinimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-211">Greitai leisime šiam pajėgumui labiau papildyti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-212">Daugiau informacijos rasite [Klientų profilių papildymas demografais iš „Experian“](enrichment-experian.md)[klientų profilio turtinimai su „HERE Technologies“](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-213">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-214">**Suaktyvinkite segmentus naudodami automatinį pilotą**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-215">Eksportuokite segmentus į autopilotą ir naudokite juos rinkodaros tikslais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-216">Daugiau informacijos žr. [Jungtis autopilotui (peržiūra)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-217">**Suaktyvinkite segmentus naudodami „SendGrid“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-218">Eksportuokite segmentus į „SendGrid“ ir naudokite juos rinkodaros tikslais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-219">Daugiau informacijos žr. [Jungtis „SendGrid“](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="849b6-220">Sistemos administravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-221">**Atnaujintos aplinkos valdymo funkcijos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-222">Dabar galite kurti, redaguoti, panaikinti ir iš naujo nustatyti aplinkas tiesiai iš programos antraštės aplinkos parinkiklio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="849b6-223">Be to, aplinka, kurią naudojate, bus prisegta prie aplinkos skydo viršuje, kad jums nebereikės jo ieškoti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-224">Daugiau informacijos žr. [Aplinkų valdymas](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-225">2020 m. lapkričio mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-226">2020 m. lapkričio mėn. naujinimai apima keletą funkcijų, vykdymo pagerinimus ir klaidų ištaisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-227">Naujos ir atnaujintos funkcijos 2020 m. lapkričio mėn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="849b6-228">Duomenų papildymas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-229">**Talpinkite jūsų turimus praturtintus duomenis per „Secure File Transfer Protocol“ (SFTP) tinkintą importavimą**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-230">SFTP tinkinimas leidžia jums importuoti praturtintus duomenis, kurie neturi vykti duomenų suvienodinimo procese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-231">Sužinokite daugiau apie SFTP tinkintą importavimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-232">Dėl išsamesnės informacijos, žr. [Praturtinti tinkinti profiliai su tinkintais duomenimis (peržiūra)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="849b6-233">**Praturtinkite savo tinkintus duomenis su vietos duomenimis iš „HERE Technologies“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-234">Su „HERE Technologies“ duomenų praturtinimo paslaugomis galite sukurti tikslesnį supratimą apie jūsų klientų vietą su adreso normalizavimu, pločio ir ilgio išplėtimu ir daugiau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-235">Sužinokite daugiau apie praturtinimą su „HERE Technologies“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-236">Dėl išsamesnės informacijos, žr. [Tinkintų profilių praturtinimas su „HERE Technologies“](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="849b6-237">Duomenų susijungimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-238">**Lankstumas skirtas įjungti duomenų profiliavimą pasirinktuose objektuose ir laukeliuose iš jūsų talpinimo paskyros**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-239">Galite nurodyti, kurie duomenų objektai ir laukeliai bus įjungti iš „Common Data Model“ katalogo jūsų „Azure Data Lake Storage“ paskyrą siekiant įjungti duomenų profiliavimą kaip duomenų suvartojimo proceso dalį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-240">Dėl išsamesnės informacijos, žr. [Sujungti su „Common Data Model“ katalogu](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-241">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-242">**Aktyvuoti jūsų segmentus per „Google Ads“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-243">Eksportuoti segmentus iš „Google Ads“ publikos sąrašų ir naudoti šiuos sąrašus reklamavimui „Google Search“, „Google Display Network“, „YouTube“ ir „Gmail“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-244">Sužinokite daugiau apie jūsų segmentų įjungimą per „Google Ads“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-245">Dėl daugiau informacijos, žr. [Jungtis „Google Ads“](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-246">**Aktyvuoti jūsų segmentus per „Marketo““**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-247">Eksportuoti segmentus į „Marketo“ publikas ir naudoti šias publikas automatizavimo reklamavimui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-248">Sužinokite daugiau apie jūsų segmentų įjungimą per „Marketo“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="849b6-249">Dėl daugiau informacijos, žr. [Jungtis „Marketo“](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-250">**Aktyvuoti jūsų segmentus per „DotDigital“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-251">Eksportuoti segmentus į „DotDigital“ naudoti juos reklamavimo tikslais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-252">Sužinokite daugiau apie jūsų segmentų įjungimą per „DotDigital“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="849b6-253">Dėl daugiau informacijos, žr. [Jungtis „DotDigital“](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="849b6-254">Prognozės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-255">**Nuspėti perdavimo maišytuvą**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-256">Perdavimo nutraukimo nuspėjimo funkcija jus įjungia be duomenų mokslininko pagalbos tam, kad nuspėtumėte, kada klientas tikėtinai nebepirks produktų ir paslaugų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="849b6-257">Naudodami nuspėjimo balą galite suderinti kitą informaciją apie savo klientus, tokią kaip kliento vertė tam, kad sukurtumėte didelio nutraukimo rizikos ir didelės vertės klientų segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-258">Naudokite šį segmentą tam, kad tiesiogiai dirbtumėte su klientais per publikavimo veiklas, klientų pagalbai ir kitų scenarijų metu sumažinant nutraukimo riziką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="849b6-259">Konfigūruokite nutraukimo sąvoką kaip laiku pagrįstą langą būdingą jūsų verslui ir nustatykite, kada klientai yra laikomi prarastais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-260">Pavyzdžiui, produktų parduotuvė gali galvoti apie nebeperkantį klientą, jei jis nieko nepirko paskutines 30 dienų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="849b6-261">Jums tęsiant nuspėjimo sukūrimą, mes jus instruktuosime, kokių duomenų reikia ir jus įgalinsime sukurti duomenų žemėlapį apie jūsų verslą būtiniems laukeliams tam, kad nuspėtumėte nutrauksiančius klientus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-262">Galite taip pat nustatyti tvarkaraštį tam, kad talpintumėte modeliu pagrįstą naują informaciją savo sistemoje ir pritaikytumėte ją prie besikeičiančių verslo aplinkybių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="849b6-263">Dėl išsamesnės informacijos, žr. [Perdavimo nutraukimo nuspėjimas (peržiūra)](predict-transactional-churn.md).D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="849b6-264">Sistemos administravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-265">**Nustatyti aplinką iš naujo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-266">Iš naujo paleisti viską pasirinkto elemento aplinkoje tam, kad pradėtumėte iš naujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-267">Dėl išsamesnės informacijos, žr. [Esančios aplinkos paleidimas iš naujo](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="849b6-268">**Prisijunkite prie savo „Azure Data Lake Storage“ paskyros naudodami paslaugų pagrindinį elementą**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-269">Įrašyti duomenų išvestį ir perskaityti duomenis iš jūsų talpinimo paskyros naudojant „Azure“ pagrindines paslaugas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-270">Esamos paskyros talpinimo jungtys gali ir toliau naudoti paskyros raktą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-271">Jos taip pat siūlo pagerinimo parinktį tam, kad naudotų pagrindines paslaugas einant toliau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-272">Naujos jungtys bus pagrįstos pagrindinio autentifikavimo metodo paslaugomis jūsų talpinimo paskyrai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-273">Dėl daugiau informacijos, žr. [Sujungti su „Azure Data Lake Storage Gen2“ paskyrą „Azure“ pagrindinės paslaugas publikos įžvalgoms](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-274">2020 m. spalio mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-275">2020 m. spalio mėn. naujinimai apima keletą funkcijų, vykdymo pagerinimus ir klaidų ištaisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-276">Naujos ir atnaujintos funkcijos 2020 m. spalio mėn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-277">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-278">**Eksportuoti į „Mailchimp“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-279">Eksportuoti segmentus į esančius publikos sąrašus „Mailchimp“ siekiant pateikti suasmenintą el. pašto patirtį savo klientams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-280">Dėl daugiau informacijos, žr. [Jungtis „Mailchimp“](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="849b6-281">Duomenų papildymas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-282">**Panaikinti dublikavimą šaltinio įrašuose atitikties objekte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-283">Nurodyti dublikavimo panaikinimo taisykles objektuose, kurie naudojami suderinti procesą siekiant atpažinti dublikavimo įrašus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-284">Sulieti juos į vieną įrašą ir susieti visus šaltinio įrašus į šį sulietą įrašą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-285">Šis dublikavimo panaikinimo įrašas tuomet bus naudojamas kryžminiame objekto atitikties procese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-286">Dėl daugiau informacijos, žr. [Nustatyti dublikavimo panaikinimą atitikties objekte](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="849b6-287">Sistemos administravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-288">**Organizavimas: Nauja atnaujinimo parinktis Suliejime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-289">Iki šiandien jums vykdant suliejimo procesą sistema vykdė visą procesą pasroviui, kuris priklausė nuo suliejimo ir tolesnių procesų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-290">Dabar galite patikrinti suliejimo proceso išvestį (suvienodintą kliento objektą) prieš naudodami jį procese pasroviui, tokiame kaip segmentai ar priemonės.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="849b6-291">Suliejimo puslapyje dabar galite pasirinkti vykdyti tik suliejimo žingsnį ir vykdyti tik šį procesą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-292">Norėdami atnaujinti procesus pasroviui, galite pasirinkti vykdyti suliejimą ir procesus pasroviui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-293">2020 m. rugsėjo mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-294">2020 m. rugsėjo mėn. naujinimai apima keletą funkcijų, vykdymo pagerinimus ir klaidų ištaisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-295">2020 m. rugsėjo mėn. naujos ir atnaujintos funkcijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="849b6-296">Veiklos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-297">**Atributo semantikos intelektualioji prognozė**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-298">Ši nauja funkcija prognozuoja įvesties atributų, perduodamų į duomenų sujungimo procesą, semantinius tipus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-299">Ji naudoja mašininio mokymo modelis, kurie pagerina tikslumą ir taupo laiką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="849b6-300">Papildymai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-301">**Demografijos papildymas iš „Experian“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-302">Demografijos papildymas iš „Experian“ dabar pasiekiamas peržiūros versijoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-303">„Experian“ yra pasaulinis vartotojų ir verslo kreditų ataskaitų bei rinkodaros paslaugų lyderis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-304">Naudodami [„Experian” duomenų papildymo paslaugas](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), galite geriau suprasti savo klientus, papildydami savo klientų profilius tokiais demografiniais duomenimis kaip namų ūkių dydis, pajamos ir kt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-305">Norėdami naudoti šią funkciją, turite turėti aktyvią „Experian” prenumeratą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-306">Daugiau informacijos žr. [Klientų profilių papildymas demografiniais duomenimis iš „Experian”](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="849b6-307">Sistemos administravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-308">**Užduoties išsamios informacijos sritis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-309">Užduoties išsamios informacijos sritis leidžia peržiūrėti išsamią informaciją apie sistemos vykdomas užduotis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-310">Tai patogus būdas nustatyti su konfigūracijomis susijusias klaidas ir rasti sprendimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="849b6-311">Klaidų pranešimų peržiūra siekiant pamatyti, kaip sprendžiate galimas problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="849b6-312">**Į daugiau puslapių įtrauktos informacijos tvarkymas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-313">Šiuo patobulinimu įtraukiama informacija apie objektų būseną puslapiuose **Objektai** ir **Klientai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="849b6-314">Be to, šiuose abiejuose puslapiuose galite rasti išsamią informaciją apie procesų eigą bei išsamią užduoties informaciją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-315">**Sistemos būsenos puslapio patobulinimai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-316">Peržiūrėdami duomenų eksportavimą patobulinome būsenos išsamios informacijos lentelės struktūrą dalyje **Sistema** > **Būsena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="849b6-317">Be to, klaidos stulpelyje **Išsami informacija** dabar pateikiamos išsamiau ir su jomis galima atlikti veiksmų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="849b6-318">**Užduoties grąžinimo į ankstesnę būseną atšaukimas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-319">Atšaukus užduotį, pvz., gretinimo proceso metu, ji bus grąžinta į savo naujausią būseną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-320">Pavyzdžiui, jei gretinimo procesas buvo užbaigtas vakar, o šiandien jį atšauksite, jis bus grąžintas į vakarykščią sėkmingai užbaigtą būseną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-321">2020 m. rugpjūčio mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-322">2020 m. rugsėjo mėn. naujinimai apima keletą funkcijų, vykdymo pagerinimus ir klaidų ištaisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-323">2020 m. rugpjūčio mėn. naujos ir atnaujintos funkcijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="849b6-324">Duomenų susijungimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-325">**Pagerinta susiejimo etapo duomenų sujungimo metu patirtis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-326">Patirtis, skirta susieti etapą duomenų sujungimo proceso metu, leidžia jums sklandžiau pasirinkti objektus, atributus ir apibrėžti semantiką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-327">Pakeitimai apima:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="849b6-328">mažiau reikiamų sąveikų, įtraukiant objektus ir laukus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="849b6-329">patobulintos ieškos galimybės struktūros puslapyje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="849b6-330">siūlomo lauko tipo vaizdinis elementas ir lengvas identifikavimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="849b6-331">Papildymas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-332">**Susidomėjimo panašumų pratinimas daugiau rinkoms**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-333">Išplečiame pasiekiamumą nuo susidomėjimo galimybių papildymo ne tik Jungtinėse Valstijose, bet ir penkiose kitose rinkose: Kanados, Australijos, Didžiosios Britanijos, Prancūzijos ir Vokietijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-334">Naudodami šį plėtinį galite papildyti savo klientų duomenis taip, kad jie labiau domina šias rinkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-335">Taip pat papildysime jūsų kliento profilius, esančius šiose rinkose, naudodami vietos nuosavybės teise saugomus duomenis iš „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="849b6-336">Daugiau informacijos žr. [Klientų profilių papildymas prekių ženklų ir pomėgių panašumais](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-337">2020 m. liepos mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-338">2020 m. liepos mėn. naujinimai apima keletą funkcijų, vykdymo pagerinimus ir klaidų ištaisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-339">2020 m. liepos mėn. naujos ir atnaujintos funkcijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-340">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-341">**„Power Automate“ baigto sujungimo proceso paleidiklis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-342">Išplėtėme „Power Automate“ paleidiklius, kurie leidžia kurti pranešimą arba veiksmą, kai baigiamas sujungimo proceso (susiejimas, sutapdinimas, suliejimas) atnaujinimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-343">Daugiau informacijos žr. [„Power Automate“ jungtis](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="849b6-344">Papildymas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-345">**Prekės ženklo panašumų pratinimas daugiau rinkoms**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-346">Išplečiame pasiekiamumą nuo prekės ženklo galimybių papildymo ne tik Jungtinėse Valstijose, bet ir penkiose kitose rinkose: Kanados, Australijos, Didžiosios Britanijos, Prancūzijos ir Vokietijos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-347">Naudodami šį plėtinį klientų duomenis galėsite papildyti šių rinkų vietiniais prekių ženklais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-348">Taip pat papildysime jūsų kliento profilius, esančius šiose rinkose, naudodami vietos nuosavybės teise saugomus duomenis iš „Microsoft“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="849b6-349">Daugiau informacijos žr. [Klientų profilių papildymas prekių ženklų ir pomėgių panašumais](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-350">2020 m. birželio mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-351">2020 m. birželio mėn. naujinimai apima keletą funkcijų, vykdymo pagerinimus ir klaidų ištaisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-352">2020 m. birželio mėn. naujos ir atnaujintos funkcijos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="849b6-353">Papildymas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-354">**Papildymas įmonės duomenimis iš „Leadspace“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-355">Nustatykite laukus sujungtuose klientų profiliuose, kurie naudojami norint ieškoti susijusių įmonės duomenų iš „Leadspace“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-356">Atlikus pratinimo procesą, B2B profiliai praturtinti daugiau atributų, įskaitant įmonės dydį, vietą, pramonės šaką ir kt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-357">Šis bendradarbiavimas suteikia galimybę pagerinti jūsų duomenų kokybę naudojant trečiųjų šalių paslaugų duomenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-358">Norint naudoti šį papildymą reikės „Leadspace“ licencijos, kad galėtumėte naudotis jo B2B įmonių duomenimis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-359">Sistema naudoti šią licenciją tam, kad palaikytų jūsų duomenis nuolat praturtintus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-360">Daugiau informacijos žr. [Įmonių profilių papildymas su „Leadspace“](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-361">**Papildymo telkinio puslapis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-362">Visas galimas duomenų papildymas iš pirmosios ir trečiosios šalies papildymo teikėjų konfigūruojamas toje pačioje vietoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-363">Duomenų papildymo konfigūravimas yra sklandus procesas, valdomas bendroje vietoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-364">Daugiau informacijos žr. [Klientų profilių papildymas](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-365">**Atskirų prekių ženklų ir pomėgių panašumų papildymas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-366">Prekių ženklų ir pomėgių panašumai dabar pasiekiami kaip du nepriklausomi papildymai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-367">Atskiri papildymai leidžia juos atskirai konfigūruoti ir valdyti atsižvelgiant į jūsų verslo reikalavimus ar poreikius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-368">Daugiau informacijos žr. [Klientų profilių papildymas prekių ženklų ir pomėgių panašumais](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-369">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-370">**Sujungtų veiklų galimi spustelėti URL „Dynamics 365“ kliento kortelės papildinyje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-371">Suvienodintos veiklos kliento kortelės priede dabar yra rodomos paspaudus URL, jei šie URL buvo nustatyti veiklų konfigūravimo metu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-372">Norėdami gauti daugiau informacijos, žr. [klientų kortelės priedą](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-373">**„Dynamics 365“ kliento kortelės papildinyje pasiekiami prekių ženklų ir pomėgių panašumai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-374">Naujas „Dynamics 365“ kliento kortelės papildinio valdiklis leidžia rodyti prekių ženklų ir pomėgių papildymus kontaktuose klientų įtraukimo programose „Dynamics 365“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-375">Norėdami gauti daugiau informacijos, žr. [klientų kortelės priedą](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-376">**Daugiau „Power Automate“ paleidiklių**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-377">Išplėtėme „Power Automate“ paleidiklius ir įtraukėme toliau nurodytus paleidiklius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="849b6-378">Gauti pranešimą arba atlikti veiksmą, kai baigiamas automatinis visiškas atnaujinimas (duomenų šaltiniai, sujungimas, segmentai, priemonės, eksportas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="849b6-379">Verslo priemonės ribinės vertės nustatymas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-380">Pavyzdžiui, galite sukurti pranešimą, kuris bus išsiųstas, kai nustatyta ribinė vertė praeis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-381">Be to, paleidiklis teikia informaciją, leidžiančią kurti sudėtingesnes darbo eigas „Power Automate“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-382">Daugiau informacijos žr. [„Power Automate“ jungtis](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-383">**Eksportavimas į „Facebook“ reklamos tvarkytuvą**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-384">Šis pajėgumas leidžia jums eksportuoti segmentus į „Facebook“ priedų tvarkytuvą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-385">Segmentai yra eksportuojami kaip tinkintos publikos siekiant naudoti suvienodintus kliento profilius „Facebook“ reklamų kampanijose ir prieduose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-386">Pasirinktines auditorijas taip pat galima naudoti kuriant „Instagram“ kampanijas naudojant „Facebook“ reklamos tvarkytuvą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-387">Daugiau informacijos žr. [„Facebook“ reklamos tvarkytuvo jungtis](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="849b6-388">Prognozės</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-389">**Prenumeratos praradimo prognozė**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-390">Vadovaukitės teikiamais nurodymais ir sukurkite prenumeratos sričių, pavyzdžiui, debesies paslaugų, klientų narystės ir kitų sektorių, praradimo prognozę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="849b6-391">Prenumeratos praradimo prognozės funkcija leidžia prognozuoti tikimybę, kad klientas nustos naudoti prenumerata pagrįstus produktus ar paslaugas, nedalyvaujant duomenų mokslininkui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-392">Naudodami prognozė balą, galite sujungti kitą informaciją apie klientus, kad sukurtumėte didelės praradimo rizikos segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-393">Su šiuo segmentu galite tiesiogiai dirbti su klientais reklamuojant, jiems padedant ir kitais scenarijais siekiant sumažinti konkrečių klientų atsisakymo riziką siekiant pagerinti pelną ir sumažinti išlaidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-394">Naudodami šią funkciją galite sukonfigūruoti praradimo, kaip konkretaus jūsų verslo laiku pagrįsto lango, apibrėžtį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-395">Pavyzdžiui, vaizdo įrašų transliacijos verslas, kuriame yra mėnesinės prenumeratos procesas, gali klientą laikyti prarastu praėjus 15 dienų nuo jo prenumeratos pasibaigimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-396">Tęsiant prognozę pateiksime nurodymus dėl reikalingų duomenų ir leisime duomenis apie jūsų verslą susieti su laukais, reikalingais norint prognozuoti klientų praradimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-397">Keičiantis verslo informacijai sistemoje taip pat galite nustatyti mokymo iš naujo pagal naują informaciją grafiką, kad pritaikytumėte sistemą prie besikeičiančių verslo aplinkybių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-398">Daugiau informacijos žr. [Prenumeratos praradimo prognozė (peržiūros versija)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="849b6-399">Segmentai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-400">**Rasti panašių klientų**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-401">Raskite panašių klientų savo klientų bazėje naudodami dirbtinį intelektą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-402">Dvejetainio klasifikavimo mašininio mokymo modelis priskiria panašumo balą klientams išplėstame segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-403">Įvertis grindžiamas panašumu į klientus šaltinio segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-404">Atsižvelgiant į panašumo balą klientų profiliai įtraukiami į naujai sukurtą segmentą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-405">Kartais tai yra panašus į išvaizdą modeliavimas naudojant skaitmeninę rinkodarą, jis naudoja AI modelį, kad padėtų rasti klientų, kurie yra panašūs į kitą jūsų klientų segmentą, sudėdamas daugiau atributų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-406">Ji ne tik leidžia pasirinkti atributus, bet ir leidžia nurodyti maksimalų klientų, kurie turėtų būti šiame naujame segmente, skaičių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-407">Tada DI modelis apskaičiuos kiekvieno kliento panašumo balus pagal pasirinktus atributus ir suras klientus su didesniu vidutiniu panašumo balu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-408">Gautas segmentas apims klientus, panašius į klientus, esančius pradiniame segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-409">Daugiau informacijos žr. [Panašūs klientai](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-410">**Segmentų persidengimas ir diferenciatoriai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-411">Segmentų persidengimas leidžia matyti, kiek ir kurie klientai yra bendri dviejuose ar daugiau segmentų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-412">Pvz., kaip daug išleidžiančių klientų segmentas persidengia su didelio pasitenkinimo klientų segmentų arba kaip prarandamų klientų segmentas persidengia su mažo pasitenkinimo klientų segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-413">Be to, galite analizuoti, kaip persidengia pokyčiai pagal papildomą jūsų pasirinkimą atributą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-414">Segmentų diferenciatoriai nurodo, kuo vienas segmentas skiriasi nuo likusių klientų arba nuo kito segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-415">Viskas, ką jums reikia padaryti – nustatyti segmentą, o sistema nustatys profilio atributus ir priemones, kurios išskiria segmentus pagal klasifikuotą diferenciatorių sąrašą – nuo stipriausio iki silpniausio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-416">Daugiau informacijos žr. [Segmentų įžvalgos (peržiūros versija)](segment-insights.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-417">**Segmento egzistavimo laikotarpis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-418">Nustatykite segmento aktyvinimo arba išjungimo grafiką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-419">Daugiau informacijos žr. [Esamų segmentų valdymas](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-420">2020 m. gegužės mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-421">2020 m. gegužės mėn. naujinimai apima keletą funkcijų, vykdymo pagerinimus ir klaidų ištaisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-422">Naujos ir atnaujintos funkcijos 2020 m. gegužės mėn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="849b6-423">Duomenų įsisavinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-424">**Duomenų įsisavinimas realiuoju laiku: retrospektyvos rodiniai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-425">Kai naudojate mūsų API, kad galėtumėte atnaujinti realiuoju laiku, galite matyti agreguotą istoriją iki 30 dienų nuo šio naujinimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-426">Turite prieigą prie visų sėkmingų arba nepavykusių API skambučių agregatų, įskaitant jų rezultatus, šaltinio sistemą ir kitus naudingus metaduomenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-427">Daugiau informacijos žr. [Duomenų įtraukimas realiuoju laiku](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-428">**Duomenų įsisavinimas realiuoju laiku: profilio naujinimai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-429">Šis duomenų įsisavinimo realiuoju laiku išplėtimas leidžia matyti per kelias sekundes tam tikro vartotojo profilio laukų pakeitimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-430">Kartu su realaus laiko funkcijomis veikloms, sistema palaiko mažos delsos naujinimo profilio laukeliams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-431">Profilio laukų realiojo laiko naujinimai turi galiojimo laiką, todėl jie nekeičiami planuojamiems naujinimams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-432">Daugiau informacijos žr. [Duomenų įtraukimas realiuoju laiku](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-433">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-434">**Atnaujinta laiko planavimo juosta kliento kortelės priede**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-435">Kliento kortelės priedų sprendimas atitinka aktyvumo laiko juostos juostą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-436">Laiko planavimo juostos numeracija pagerinta, rodoma iki 50 veiklos vienu metu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-437">Ji taip pat leidžia į laiko planavimo juostą įkelti daugiau veiklų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-438">Norėdami gauti daugiau informacijos, žr. [klientų kortelės priedą](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-439">**„Power Automate“ segmento pakeitimų paleidiklis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-440">Paleidikliai, skirti „Power Automate“, apibrėžia, iš ko galite kurti srautą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-441">Naujai įtrauktas paleidiklis leidžia apibrėžti segmento ribinę vertę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-442">Pavyzdžiui, galite sukurti pranešimą, kuris bus išsiųstas, kai nustatyta ribinė vertė praeis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-443">Išsamesnės informacijos žr. [„Power Automate“ jungtyje](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-444">**Kelių nuomotojų pasirinktinių modelių palaikymas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-445">Sukonfigūruokite pasirinktinių modelių darbo eigas su skirtingų „Azure“ mašininio mokymo nuomotojo žiniatinklio tarnyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-446">Galite prisijungti prie „Azure Machine Learning“ nuomotojo kuriant naujas darbo eigas tinkintiems modeliams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-447">Ši galimybė papildo esamą galimybę integruoti į savo pasirinktinę „Azure“ mašininio mokymo žiniatinklio tarnybą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-448">Daugiau informacijos rasite [Pasirinktiniai mašininio mokymo modeliai](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="849b6-449">Segmentai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-450">**Objektų kelio automatizavimas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-451">Kuriant segmentą vartotojai turi nustatyti objekto kelią.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-452">Šis pajėgumas atliekamas pirmiausia automatizuojant objekto kelio apibrėžimą, kad galėtumėte susitelkti ties segmentavimo kriterijais, kuriuos turite omenyje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-453">Jei objektas, pagal kurį norite segmentuoti klientus, yra tiesiogiai susijęs su vieningu kliento objektu, nebereikės apibrėžti objekto kelio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-454">Tačiau jei yra daugiau nei vienas galimas objekto kelias, vis tiek turėsite jį apibrėžti rankiniu būdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-455">**Veiksmai su keliais segmentais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-456">Vartotojai gali pažymėti kelis segmentus ir imtis veiksmų su jais, pvz., atnaujinti segmentus vienu spustelėjimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="849b6-457">**Segmentų atnaujinimas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-458">Vartotojai gali atnaujinti vieną segmentą arba pažymėti tik norimus atnaujinti segmentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="849b6-459">**Sudėtinių segmentų patobulinimai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-460">Vartotojai gali kurti, redaguoti ir naikinti segmentus, pagrįstus kitais segmentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-461">Pavyzdžiui, segmentas, sukurtas kitu segmentu, kuris buvo pastatytas trečiame segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="849b6-462">**Segmentų sąrašo puslapis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-463">Naujajame segmentų puslapio dizaine naudojamas sąrašo formatas, leidžiantis vienu metu matyti daugiau segmentų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-464">Ieškos laukas įtraukiamas greitai ieškant segmentų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-465">Dabar vartotojai vienu metu gali taikyti tokius veiksmus kaip kelių segmentų atsisiuntimas arba naikinimas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-466">Nauja tendencijos patirtis įvedama norint greitai identifikuoti reikšmingus segmentų pakeitimus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-467">Daugiau informacijos rasite [Segmentų kūrimas ir valdymas](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="849b6-468">Sistemos administravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-469">**„Customer Insights“ prieinamas programoje „Microsoft Dynamics 365 Online Government“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-470">Atsirandant vis daugiau kanalų, skirtų sąveikoms, piliečių duomenys yra visoje „myriad“ sistemoje, o tai sukuria vienos paskirties duomenis ir suskaidytą informacijos apie piliečių sąveikas rodinį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-471">Be išsamaus kiekvieno piliečio sąveikos kanaluose rodinio, vyriausybės negali modernizuoti tiek, kiek reikia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-472">„Microsoft“ siekia remti vyriausybės technologijų reikmes, kad patenkintų piliečių lūkesčius dėl nuoseklių ir interaktyviųjų patirčių.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-473">Su 2020 m. 1-ąja leidimų banga, „Dynamics 365 Customer Insights“ bus prieinami „Government Community Cloud“ (GCC), aplinka, sukurta siekiant patenkinti didesnės atitikties Jungtinių Valstijų valstybinių institucijų agentūrų poreikius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-474">Agentūros gauna vieningąjį piliečių rodinį ir naudoja iš anksto sukurtą AI, kad gautų įžvalgų, kurios pagerintų sąveikas, įgalintų darbuotojus ir pakeistų bendruomenes, tuo pat metu mažintų IT sudėtingumą ir patenkintų Jungtinių Valstijų atitiktį ir saugumo standartus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-475">„Dynamics 365 Government“ atitinka griežtus JAV federalinės rizikos ir autorizacijos valdymo programos (FedRAMP) reikalavimus, leidžiančius Jungtinių Valstijų federalinėms agentūroms pasinaudoti išlaidų taupymu ir griežta „Microsoft Cloud“ sauga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="849b6-476">2020 m. balandžio mėn. naujinimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="849b6-477">2020 m. balandžio mėn. naujinimai apima keletą funkcijų, vykdymo pagerinimus ir klaidų ištaisymus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="849b6-478">Naujos ir atnaujintos funkcijos 2020 m. balandžio mėn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="849b6-479">Veiklos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-480">**Veiklos objekto susiejimas su standartiniu veiklos tipu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-481">Veiklos konfigūracija ir saugojimas šiuo metu priklauso nuo statinio dizaino, kad juos būtų galima peržiūrėti laiko planavimo juostoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-482">Veiklos semantikos prasme, kuri turi potencialą kelių naudojimo atvejų AI modeliuose, šiuo metu nėra pilnai naudojama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-483">Planuojame, kad veiklos laiko grafikas būtų dinamiškesnis, remiantis veiklos rūšimi ir didesniu semantikos supratimu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-484">Ši funkcija atpažins veiklos tipą, kaip nurodyta „Common Data Model“, bet kokiai įsisavintai veiklai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="849b6-485">Norėdami gauti daugiau informacijos, žr. [Klientų veiklos](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="849b6-486">Duomenų įsisavinimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-487">**Duomenų įsisavinimas realiuoju laiku: veiklos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-488">Realaus laiko duomenų suvartojimas pateikia duomenis nedelsiant suvartojimui, kol tolesnis grafikas iš naujo paleidžia šiuos duomenis iš duomenų šaltinio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-489">Daugiau informacijos žr. [Duomenų įtraukimas realiuoju laiku](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-490">**Duomenų paruošimo patobulinimai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-491">Sužinokite daugiau apie objekte įsisavintus duomenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-492">Naudodami duomenų suvestinę galite suprasti duomenų kokybės charakteristikas, kurios gali padėti imtis atitinkamų veiksmų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-493">Daugiau informacijos ieškokite [Objekto duomenų išbandymas](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-494">**Analitinių duomenų iš „Dynamics 365“ įsisavinimas su „Common Data Service“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-495">„Common Data Service“ yra prieinamas kaip kelias sukurti duomenų šaltinius.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-496">Esami „Dynamics 365“ klientai gali įsisavinti analitinius objektus iš „Common Data Service“ į „Customer Insights“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-497">Vienas duomenų šaltinis gali tuo pačiu metu naudoti tą patį „Common Data Service“-sutvarkytą ežerą „Customer Insights“ aplinkoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-498">Daugiau informacijos žr. [Prisijungimas prie duomenų, esančių „Common Data Service“ valdomajame duomenų telkinyje](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="849b6-499">Išplėtimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-500">**Eksportuoti į „LiveRamp“**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="849b6-501">Aktyvinkite savo duomenis „LiveRamp®“, kad prisijungtumėte prie daugiau nei 500 platformų skaitmeninėse, socialinėse ir TV ekosistemose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-502">„LiveRamp” duomenis naudokite norėdami taikyti, suslėgti ir asmeniniams poreikiams pritaikyti reklamos kampanijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-503">Daugiau informacijos žr. [„LiveRamp“&reg; jungtyje](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-504">**„Customer Insights Teams“ priedas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-505">Robotas teikia sujungtų klientų profilių peržvalgos galimybes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-506">Iš gauto kliento profilio pasirodys kortelė su iki 15 laukų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-507">Esant keliems atitikmenims pateikiamas rezultatų sąrašas, kuriame galite pasirinktį profilį.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-508">Daugiau informacijos rasite [Komandos robotai, skirti „Customer Insights“ ](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="849b6-509">Matavimai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-510">**Priemonių sąrašo puslapis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-511">Priemonių puslapyje patobulinimai apima vieno ir kelių priemonių palaikymo veiksmus vienu metu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-512">Be to, rasite ieškos lauką, kad greitai rastumėte ir sektumėte priemones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-513">Daugiau informacijos rasite [Segmentų kūrimas ir valdymas](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-514">**Sudėtinių priemonių patobulinimai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-515">Vartotojai gali kurti, redaguoti ir naikinti priemones, pagrįstas kitomis priemonėmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-516">Pavyzdžiui, priemonė, sukurta kita priemone, kuri buvo pastatytas trečioje priemonėje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="849b6-517">Segmentai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-518">**Kitas operatorius**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-519">Rinkinio operatorius leidžia klientų segmentaciją pagal kelias galimas eilučių reikšmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-520">Prieš pridedant šį operatorių, reikėjo pastatyti tokius segmentus su keliomis OR sąlygomis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-521">Rinkinio operatorius leidžia tai atlikti su vieną iš šių sąlygų.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-522">Daugiau informacijos rasite [Segmentų kūrimas ir valdymas](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="849b6-523">Sistemos administravimas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="849b6-524">**Konfigūracijos parametrų kopijavimas į naują aplinką**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="849b6-525">Nukopijuokite jūsų konfigūravimą iš vienos aplinkos į kitą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-526">Kurdami naują aplinką galite pasirinkti esamą aplinką, iš kurios norite kopijuoti konfigūraciją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-527">Šiuo metu palaikome duomenų šaltinių, duomenų sujungimo, ryšių, priemonių ir segmentų kopijavimą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="849b6-528">Duomenų šaltinio kredencialai ir faktiniai duomenys nėra kopijuojami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="849b6-529">Daugiau informacijos žr. [Aplinkų valdymas](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="849b6-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]